Kyuumiya,
kaybettiğin için hiçbir fikrin yok.
Ne?
Çünkü
bu animasyonu takip etmeyen tek kişi sensin.
Songhai Antikalar Gece Pazarı
Bu ne kadar?
Bin yıllık arıtma fırını,
çok uygun fiyata.
Antik ruh figürleri, hepsi bende.
Harika bir görüşün var dostum,
dükkânımın hazinesini seçmişsin.
Şuna bir bak.
Düzlemin işçiliğine bak,
kristal pasına,
ve oymaya, bir incinin etrafında iki ejderha.
Bu, Qianlong döneminden gerçek bir ejderha katliam kılıcı.
Fena değil,
ama o kadar eski görünmüyor.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
bu kılıç daha yeni bir meditasyon mağarasından çıktı.
Emin misin?
Gök gürültüsü
Bir arkadaşım onu satmamı istedi.
Ayrıca, bu sıcak patatesi elinde tutmak istemiyorum.
Gök gürültüsü
İçime doğuyor, bu kılıçla bugün kaderiniz kesişti.
Size çok uygun bir fiyat vereceğim
ve artık sizin olacak.
Tamam. Ne kadar?
Seksen bin.
Hadi gidelim, Lingling.
Açgözlü satıcılar.
Yanlış anladın, kardeşim.
Sekiz bin demek istedim.
Hayır, seksen.
Hazine kılıcını kendine sakla,
ejderhanı katletmek için.
Mavi gökyüzüne bak,
rüzgarda berrak bir gökyüzü.
Deniz meltemi yumuşak,
senin kucağın kadar yumuşak.
Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Websitesi'ndeki yazar Ku Xuan'ın aynı isimli hikayesinden uyarlanmıştır
The Daily Life of the Immortal King
Bir köşe bulmak istiyorum
kalbimin bir süre tembellik edebileceği.
Yaz bir istasyona yanaşan
tren gibidir,
dertlerini geride bırakır.
Parmak arası terliklerle gezmeye çık.
Bakalım kim önce hindistan cevizi korusuna dokunacak.
Kahkahalar uzaklara yayılır
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri bir daire oluşturur.
Dalgalar onları siler ve kaçar,
tekrar yapalım der gibi.
Bitmeyen rüyalar
dünyayı karıştırır.
Renklerin içine dal, hep birlikte çıldır.
El sallayışlarını kullan
her yıldızın dansını birleştirmek için.
The Daily Life of the IMMORTAL KING
The Daily Life of the IMMORTAL KING  3. Sezon
Beşinci Bölüm    Sen Benim Kılıcımsın
Dün gece dolunay altında,
Huaxiu'nun dört büyük kılıç ustası
Songhai'nin en yüksek noktasında toplandı
dünyanın daha önce görmediği
bir kılıç yarışması yapmak için,
böylece yeryüzünün en iyi
kılıç ustasını belirleyeceklerdi.
Son kılıç yarışması
yüz yıldan fazla zaman önce yapılmıştı.
Dört kılıç ustasının becerileri de
zirveye ulaşmış durumda.
Güneyden Usta Ye...
Tamam, tamam. Gevelemeyi kes.
Sadece nasıl oynadıklarını anlat.
Kılıçlar kınlarından
çekilmeden önce,
güçleri her yerde
hissediliyordu.
O sırada, beyazlar giymiş
gizemli bir kılıç ustası indi.
Bambu şapka takıyordu,
beyaz bir kaftan,
elinde beyaz bir kılıç
ay ışığında ürpertici bir parıltıyla.
Huaxiu'nun en güçlü kılıçları
hepsi burada.
Sen de kimsin
yarışmamızı bölecek?
Gelin de hepiniz birden
benimle dövüşün.
Öfkelenen
dört kılıç ustası,
kılıçlarını aynı anda çektiler.
Ama bir anda,
gözlerinin önünde bir şimşek çaktı,
ve dört kılıç da büküldü.
Anında, hepsi yenilmişti.
Siz küçük böcekler
aradığım kılıçlar değilsiniz.
Sonra gizemli kılıç ustası
hafifçe parmak uçlarıyla yeri tekmeledi
ve karanlıkta kayboldu.
Uydurdun bunu, değil mi?
Kimse dört kılıç ustasını yenemez.
Gerçeği anlatıyordum.
Canlı yayında izledim.
Chen Chao. Wang Ling.
Burada.
Test için sahneye gelin.
Geliyoruz.
Wang Kardeş,
daha iyi bir kılıcın yok mu?
O küçük tahta kılıcını kırarsam,
benden tazminat isteme.
Li Chao!
Tam güç kullanmayacağını söylemiştin.
Li Chao.
Jingke,
bir şey söyle.
Li Chao.
Bu kadar büküldü.
Sanırım yeniden dövülmesi gerekecek.
Sorun ne?
Okyanuslarım bana itaat etmiyor.
Dikkat et, Wang Kardeş.
Neler oluyor?
Devam et, Şef Chen.
Nasıl oluyor da Kardeş Wang'ın kılıcında bu kadar güçlü bir manyetik kuvvet var?
Yoksa Wang Ling'in kılıcı uyanış aşamasına mı ulaştı?
Uyanış aşaması mı?
Evet.
Bir ruh kılıcı, sahibi tarafından belli bir süre kullanıldıktan sonra,
uyanış aşamasına ulaşır.
Bu aşamada, kılıç huysuz, saldırgan ve asi hale gelir.
Neden Oceans kılıcım Jingke'ye çekiliyor?
Çünkü uyanış aşamasındaki bir kılıç manyetik bir alan oluşturur.
Bu alanda,
aynı cinsiyetten kılıçlar birbirini iter
farklı cinsiyetten kılıçlar ise birbirini çeker.
Li Chao'mun bükülmesinin sebebi
bu muydu?
Şimdi ne yapacağız?
Ruh kılıçlarımız böyle bükülmüş durumda.
Teste devam edemeyiz.
Bir fikrim var.
Neden benimle birlikte Kılıç Mezarı'na gelmiyorsunuz?
Kılıç Mezarı mı?
Abla Lin,
neden burada yaşamayı tercih ettin?
Kılıç ruhu kız kardeşimi buldum
ve buraya geri dönüp yerleştik.
Neden yerde bu kadar çok kırık kılıç saplanmış durumda?
Çünkü burası ruh kılıçlarının mezarı.
Düzgün şekilde dövülmemiş veya onarılamayacak kadar bozulmuş kılıçlar
hepsi buraya gönderilir.
Burası senin büyüdüğün yer mi?
Evet, öyle.
Bu yüzden kılıç dövme öğrenmek için kullanabileceğim birçok malzeme vardı.
Endişelenme.
Ablam kılıçlarınızı tamir edebilir.
Geri döndük, abla.
Xiaoyu,
bugün erken dönmüşsün.
Yanında arkadaşların da var.
Abla,
Kılıçlarımız antrenman sırasında biraz
hasar gördü.
Bir bakmanızı istiyoruz.
Abla,
lütfen Li Chao'yu kurtarabilir misin bir bak.
Avluda beklemeyin.
İçeri gelin, oturun.
Ciddi bir şey değil.
Yan tarafı eğilmiş.
Düzeltirseniz düzelir.
Abla,
lütfen benim Oceans'a da bir bakar mısın?
Bu kılıçların nesi var böyle?
Söylemesi zor.
Bakınca anlarsınız.
Wang Kardeş, senin kılıcının sorunu ne?
Oceans, neden bu kadar üzgünsün?
Anlıyorum şimdi.
Deniz Tüm Nehirleri Kucaklar
Uyanış aşamasına gelen ruhani bir kılıç,
karşı cinsten bir kılıç tarafından çekiliyor.
Ama bu kadar güçlü manyetik etkisi olan
bir kılıçla ilk kez karşılaşıyorum.
Anlamıyorum.
Wang Kardeş, senin kılıcın şeftali ağacından.
Nasıl manyetik gücü olabilir?
Uyanış aşamasındaki bir kılıç genellikle
anksiyeteli ve kafası karışık hisseder,
bu da onu asi yapar.
Manyetik alan, kılıcın psikolojik
sorunlarının dışa vurumudur.
Doğru iletişim ve rehberlik şart.
Deniz Tüm Nehirleri Kucaklar
Yani kılıca psikolojik danışmanlık
mı yapmamız gerekiyor?
Evde kimse yok mu?
Ma...
Öğrenciler,
sizi buraya getiren nedir?
Zhu Kardeş,
hepsi Xiaoyu'nun arkadaşları.
Kılıçlarını tamir ettirmeye geldiler.
Anladım.
Karnına saplanmış kılıcın anlamı ne?
Usta Zhuo, şimdilik bunu unutalım.
Siz de kılıcınızı tamir ettirmeye mi geldiniz?
Evet.
Kılıca ne oldu?
Muhtemelen duymuşsunuzdur,
Songhai'de ortaya çıkan
beyaz giyimli kılıç ustasını.
Son günlerde karşılaştığı her kılıç ustasıyla
düello yapıyor,
bu da kamu güvenliğini ciddi şekilde etkiliyor.
Yedi-Yıldız Timi onu yakalamakla görevlendirildi.
Peki sonra ne oldu?
Görünüşe göre...
kılıcın bozulma şekli tanıdık geldi.
Beyaz giyimli kılıç ustası ne tür bir kılıç kullanıyor?
Yaklaşık 1 Çi (33 cm) uzunluğunda,
şeftali ağacından yapılmış,
çok saldırgan,
ve güçlü manyetik etkisi olan bir kılıç.
Dövüş sırasında tüm kılıçlarımızı
kendine çekip büktü.
Alo?
Ne?
Beyaz giyimli kılıç ustası yine mi ortaya çıktı?
Yüzbaşı, tüm kılıçlarımız büküldü.
Kılıçsız savaşamayız.
Usta Zhuo,
neden bizi oraya göndermiyorsunuz?
Siz kılıcınız tamir olana kadar burada kalın.
Ama...
siz hâlâ kıdemli öğrencilersiniz.
Unutmayın,
biz yan yana savaştık
ve iblis ırkını yendik.
Antikalar    Songhai Antikalar Sempozyumu
Songhai Antikalar Gece Pazarı
Çok zayıfsınız.
Tek bir kılıcınız bile vuruşuma dayanamıyor mu?
Gidip onu yakalayın.
Antikalar    Songhai Antikalar Sempozyumu
Genç hanımefendi,
bu kılıç ustasının davranışları tuhaf.
Adamlarımızdan birçoğu onunla dövüşmeye çalıştı,
ama tüm silahları hasar gördü.
Böyle devam ederse,
yedekte yeterli silahımız kalmayacak.
Rapor ver.
Genç hanımefendi, Yedi-Yıldız Takımı geliyor.
Hadi buradan gidelim.
Beklendiği gibi,
siz de aradığım kılıçlar değilsiniz.
Antikalar    Songhai Antikalar Sempozyumu
İyi hamle, Xiaoyu.
Antikalar
Şimdi bükülmeyen bir kılıç geliyor.
60. Hizip'ten bu genç yetiştirici arkadaşların büyük potansiyeli var.
Ancak, becerileri onları
uzun süre ayakta tutmaya yetmiyor.
Ne zaman harekete geçeceksiniz, Üstat?
Jingke, oyun oynamayı bırak.
Dövüş zamanı.
Hayır, yapmayacağım.
Uyanış aşamasındaki kılıçlar genellikle asi olur.
Onları zorlamak ters tepki yaratabilir.
Küçük kardeşim,
neden bana yapışıyorsun?
Çünkü sizi seviyorum, abla.
Ne tür bir ruhani kılıç sevdiğimi biliyor musun?
Ne tür bir ruhani kılıç seviyorsun, abla?
Ben başkalarını koruyabilen
güçlü kılıçları severim.
Ben çok güçlüyüm, abla.
Songhai Antikalar Gece Pazarı
Wang Kardeş, dikkatli ol.
Antikalar    Songhai Antikalar Sempozyumu
Başka var mı?
Songhai Antikalar Gece Pazarı
Ablama zarar vermene izin vermeyeceğim.
Bekle.
O...
Tamam, tamam, Lingling.
Biliyorum. Biliyorum.
Peki, sen kazandın.
Bu sadece küçük bir tahta kılıç.
Onu sana alacağım.
Görünen o ki fikrini değiştirdin, dostum.
Ejderha katleden kılıcı senin için sakladım.
Saçmalık.
O kılıcı istemiyorum.
Bu şeftali ağacından kılıcın fiyatı ne?
998.
Kırdın mı sen?
Bu küçücük şey ancak 9.8 eder.
Ciddi olun, efendim.
Bu gerçek Phoebezhennan ağacından yapılmıştır.
Thunder
Amca,
kılıcın kını nerede?
Thunder
Kılıç ve kını bir bütündür.
Kını kaybetmişsin,
şimdi de sakat bir kılıca bu kadar yüksek fiyat istiyorsun.
Hadi eve gidelim, Lingling.
Bu dürüst olmayan tezgahtan daha fazla duramam.
Sonunda,
seni buldum.
Kardeşim.
Sen benim kılıcımsın.
Önümdeki dünya değişse de,
dağılıp gitse de,
zamanın sonunda sonsuza kadar seni bekleyeceğim.
Hazır olmadan önce,
hayat değişti.
Kavşakta kafam karışık,
hangi yolun eve çıktığını düşünüyorum.
Doğum günü dileklerim,
bu kez kimse duydu mu?
Sözlerimi kendine sakla.
ve anılarım yıldızlı gökyüzünde süzülür.
Ara sıra kendimi depresif hissediyorum.
Ara sıra üzgün hissediyorum.
Gülümsememin ardındaki zayıflığı kim bilebilir?
Annem o zaman demişti ki
bir rüzgar gibi kükremişti.
Umutlarını hisset.
Güzelliğin özlemini çek.
Bu güç, birbirimizin yanında olduğumuz için geliyor.
Önümdeki dünya
değişse veya uzaklaşsa bile,
zamanın sonunda seni sonsuza dek bekliyor olacağım.
29 Eylül gecesinde,
Usta Zhuo Yi ve Yedi-Yıldız Ekibi
Songhai sokaklarında insanları kendisiyle dövüşmeye zorladığı
bildirilen beyaz kılıçlı adamı tutukladı.
Beyaz kılıçlı adam tutuklandı.
Yetiştirme Dairesi'ne göre,
şüpheli şu anda en yüksek güvenlikli hapishanede tutuluyor.
Teşekkür ederim, Usta,
bir başka tuhaf davayı çözdüğünüz için.
Olayı temizledin mi?
Merak etme. Gerekli tüm düzenlemeleri yaptım.
Kimse senin dahil olduğunu bilmeyecek.
Artık kını bulduğuna göre,
kılıcın manyetik alanı yok olmalı.
Doğru.
Bir kılıç ne kadar keskin olursa olsun,
onu koruyacak bir kına ihtiyaç duyar.
Ah, evet, Usta,
sizin kınız nerede?
Ona bir ders veriliyor.
Bir ders mi?
Yanıldım, abla. Lütfen bırak beni.
Asla.
Bozdun, kendin düzelt.
Bütün kılıçları tamir et.
Video oyunu oynamak istiyorum.